                           CARLOS EDUARDO DA SILVA PINHEIRO
                                                (61) 9 8244-0668
                                                carloseduardodsp057@gmail.com
                                                Q 3, Conj E, Lote 19, Casa 2, Recanto das Emas


Formação Acadêmica
Análise e Desenvolvimento de Sistemas
Instituição: Anhanguera
 Status: 5º Semestre
                                               Experiência Profissional
                                               Programação em Java
Cursos Complementares                           SET 2024 - DEZ 2024
                                                  Sistema de gestão de inventário.
   Excel com VBA e Dashboard.                     Desenvolvimento de um software de controle de estoque em
   HTML e CSS - Criação de Websites .             Java, aplicando conceitos de orientação a objetos. Implementou
   Programação em Java.                           funcionalidades de cadastro, controle de entrada e saída de
                                                  produtos, além de gerar relatórios customizáveis.
   Redes de Computadores e a Internet das
   Coisas.
   Sensores, Microcontroladores e              Desenvolvimento Web com HTML e CSS
   Programação em Internet das Coisas.          SET 2024 - DEZ 2024

   Novos Desenvolvimentos em IoT.                  Criação de um website institucional.
                                                   Criar layout e a estrutura de um site corporativo utilizando HTML e
   Introdução à Linguagem Python.
                                                   CSS, garantindo uma navegação intuitiva e responsiva em diferentes
   Introdução à Análise de Dados com               dispositivos.
   Python.
                                               Desenvolvimento de Sistemas e Automação com Excel VBA
   Estruturas de Dados em Python.               SET 2023 - OUT 2023

                                                   Automação de relatórios gerenciais.
                                                   Criação de dashboards interativos usando Excel e VBA para
                                                   automatizar a consolidação de dados financeiros
Habilidades
                                               Manutenção de Sistemas
                                                JAN 2023 - ABRIL 2023
   Aplicar os conceitos de orientação a
                                                   Atualização de um software legado.
   objetos na construção de softwares.             Análise e correção de bugs em um sistema de gestão empresarial
   Organizar conteúdo textual para web.            existente, além de realizar atualizações para atender às novas
   Integrar linguagens de estilo e                 necessidades do cliente.
   marcação de conteúdo.
   Desenvolver, testar e implementar           Técnico de Manutenção de Computadores
                                                JAN 2022 - OUT 2024
   sistemas com base na definição de
                                                    Manutenção Preventiva e Corretiva de Computadores.
   requisitos e funcionalidades.                    Diagnóstico e Reparos.
   Elaborar a documentação do sistema.              Configuração de Software e Sistemas Operacionais.
   Na documentação, é preciso incluir               Segurança e Backup.
                                                    Atualizações e Upgrades.
   tutoriais, manuais para o usuário, rotina        Suporte ao Usuário.
   de manutenção e padrões para novas               Suporte Técnico Remoto e Presencial.
   versões.
   Fazer a manutenção de sistemas
                                               Exército Brasileiro
                                                MAR 2021 - Até o momento
   existentes e reparos sempre que
                                                    Responsável por atividades na área de pagamento pessoal e
   houver necessidade..                             seleção de recursos humanos.
                                                    Responsável por criar planilhas de controle de consumo de
                                                    combustível.
                                                    Responsável pelo controle de planilhas de escala de serviço.
